සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අප්‍රාප්ත ඕ හරි-සන්
ප්‍රධාන ශෝකය: සීයා, බේ ගියොන්-යූ
සම්මත කාමරය
ඔයා එයා එක්ක පටලවගන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ.
ඔයා මාව බය කරන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඇත්තටම බය හිතෙන පුද්ගලයා
මගේ පිටුපසින් ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ග්යෝන්-යූ.
ඒ දිලිසීම ගැන ඔබට යමක් කළ හැකිද?
මට සමාවෙන්න.
බේ මහත්මයා. කරුණාකර මොහොතක්.
අනේ, ඇත්තෙන්ම.
ඔහු මාව කූඩාරමක බැඳලා.
මම ඇත්තටම භයානක දෙයක් කළා නම් මට ඒ මාරාන්තික බැල්ම ගැන කමක් නැහැ.
නමුත් මම ඔහුව මෙහි ආරක්ෂා කරනවා.
එයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මැඩම්. ඔයාගේ මුණුපුරා ටිකක් අකෘතඥයි.
මම ඔයාගේ අවාසනාව දුරු කරනකම් ඉන්න.
ඒ ඔක්කොම ආදරයෙන් හදාගන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඇය නරක කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
-අමුත්තන් නැත.
-මම දන්නවා, හරිද?
ඔබට පෙනෙනවා, ඔබ ඇණවුම් කළ යුතුයි
අවම වශයෙන් ආහාර කොටස් 30ක්.
එසේ නම්…
සම්බන්ධතා 19ක්
පුද්ගලයන් 19 දෙනෙක් ඉතා සුළුද?
ඔබට අමුත්තන් ස්වල්ප දෙනෙක් සිටියත්,
ඔබ ආහාර කොටස් 30 ක් ඇණවුම් කළ යුතුය.
හරි.
කෑම වේල රසවිඳින්න.
මම අවමංගල්‍යයකට යන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම කුමක් කළ යුතුද?
ආත්ම-මව
මගේ ආදරණීය ආත්මය-දියණිය
බලය අක්‍රිය
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක.
ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඇය කොහොමද එහෙම දුරකථනය විසන්ධි කරන්නේ?
අම්මා හැර වෙන කාට කතා කරන්නද?
සියොන්ග්-ඒ පාර්ක්
ජෙයිල් අවමංගල්‍ය ශාලාව,
සම්මත කාමරය, ඕක්-සන්.
ඔබට වෙලාවක් ඇත්නම් එන්න.
ග්යෝන්-යූගේ ආච්චි මිය ගියා.
ඒක නරක ශක්තියක්, හරි.
නමුත් ආත්මයන් කෝපයට පත් කිරීම එතරම් නරක නැත.
තහනම් ක්‍රියාවකට දිව්‍ය දඬුවම
සමහර විට ඔබ නාට්‍යමය වෙනවා ඇති,
ගමේ ප්‍රධානියා.
මිනිස්සු මැරිලා.
මේ ගෙදර දැනටමත් තුන්දෙනෙක් මැරිලා.
වෙනත් ගම්මානවල නිවාස
වොන්ගේ මිලියන සිය ගණනකට විකුණනවා.
මෙහි නිවාස මිල ගණන් කැටි වෙලා කියලා ඔබ හිතන්නේ ඇයි?
ජෙනරාල් ඩොන්චියොන්, ඔබ අපේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
කරදර වෙන්න එපා. මම මේකට දක්ෂයි.
ලොකු නංගි, ඔයා ලෑස්තිද?
අපි යමු.
ලයිට් නිවා දමන්න. අපි පටන් ගනිමු.
-ඔව්, මැඩම්.
අම්මා.
අම්මා...
අනේ අම්මේ.
මේක කොහොමද අම්මේ?
ඔයා ඔයා ළඟ තිබුණු හැම ධනයක්ම විකුණලා දැම්මා
එතකොට අන්තිමට සල්ලි නැති වුණා.
මේ මොකක්ද අම්මේ?
ඔයාට අඩුම තරමේ එයාගේ ෆොටෝ එක වටේ මල් ටිකක්වත් තියන්න තිබුණා.
ආයුධ පටිය.
ඔයා කාර්යාලයට ගියොත්
ප්‍රධාන දොරටුවෙන්...
-මම ඔයාට එකක් අරන් එන්නම්.
-මට ඔයාගේ එක දෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
ප්‍රධාන ශෝක ප්‍රකාශක භූමිකාව අත්හරින්න බැරිද?
ඔයා විහිළු කරනවා.
ඒක දැන් කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාව එලවන්න ඕන නම්,
ඔයා මෙච්චර කාලෙකට කලින් කරන්න තිබුණා.
මම කිව්වම
අපි ඔහුව පිටරටකට හෝ වෙනත් ඕනෑම තැනකට යැවිය යුතුයි,
අම්මා ඇගේ ඉතිරි ඉතුරුම් ඔහු වෙනුවෙන් වියදම් කිරීමට පෙර!
ඔයාට මතක නැද්ද
ඇය ඒ අදහසට කොච්චර වෛර කළාද?
මට මතකයි!
නමුත් ඔබ කෙසේ හෝ ඇයව ඒත්තු ගැන්විය යුතුව තිබුණා.
ඔයා ලොකු පුතා නේද?
පැටියෝ. ඔයත් නවත්තන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, එහෙම නේද?
එන්න. ඒක භාර දෙන්න!
ඔහුව අල්ලන්න එපා. ඔහු අවාසනාවන්තයි!
මට සමාවෙන්න මාමේ. නමුත් කරුණාකරලා...
මට මෙතන ඉන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා "මාමා" කියලා කියන්නේ කාටද? ඇයි ඔයා...
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඒක අගෞරවයක්.
මොකක්ද?
ඔහු මෙතෙක් මෙහි රැඳී සිටියදී ඔහුව එළවා දමන්නේ ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ලෝකය දැන ගැනීමටයි
ඔබේ පවුල කෙතරම් අවුල් සහගතද?
ඔබ ශබ්ද නඟා කතා කරනවා කියන්නේ ඔබ හරි කියලාද?
ඔබ ෂාමන් කෙනෙක්ද?
ඔව්.
-මගේ දෙවියනේ.
-මොකක්ද?
-ඉතින් මොකක්ද?
-ෂාමන් කෙනෙක්ද?
අවමංගල්‍ය උත්සවයකදී ෂැමන් කෙනෙක්ද?
ෂාමන්වරුන්ට මෙහි සිටිය නොහැකි බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඇය දැනටමත් අවතාරයක් වගේ හැසිරෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මේ ව්‍යාජ කලාකරුවාට කතා කළා නේද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි--
-ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඇගේ අවසන් ගමනේදී පවා ඔබ ඇයට අපහාස කළ යුතුද?
-හොඳයි. අද දවස.
-මම භූතයෙක් අල්ලගන්න කැමතියි.
මිනිස්සු ගොඩක් නරකයි.
-මාත් එක්ක එන්න.
-එයාව තනි කරන්න.
ලොකු නංගි.
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඩොංචියොන්!
ග්වි, "භූතයා" වගේ.
ඒක ශාපයක්! මේ මොහොතේම එළියට යන්න!
කෝප වූ ආත්මයන්ට දඬුවමක්
දැන් එළියට යන්න!
අවතාරයක්
ඔයා තාමත් මෙතනද?
අවහිර කිරීමට
සම්මත කාමරයේ සිටින දිවංගත ඕක්-සූර්යයා
විශේෂ කට්ටලය 2 වෙත ගෙන ගොස් ඇත
සම්මත කාමරය
හෙලෝ. පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
කොතරම් අවාසනාවන්තද.
ස්තූතියි කියන්න.
ඒක කියන්න මේක තමයි නියම වෙලාව.
ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද එන්න දන්නේ?
සියොන්ග්-ඒ මට කිව්වා.
සියොන්ග්-ඒ?
පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ?
ඉතින්, කාරණය නම්,
ඇය මේ ප්‍රදේශයේ අර්ධකාලීනව සේවය කරනවා.
ඇය ඔයාව දැකලා මට එන්න කිව්වා.
ඇය ඉක්මනින්ම නිවාඩු ගත කරනවා ඇති.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන
ඔයා දැන් ආවා වගේ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න
ඔයා දැන් ආවා වගේ
මට වෙන ඇඳුම් නැහැ.
හේයි, ගියොන්-යූ.
ඔබේ දෙමාපියන්...
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
මම යනවා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ යනවාද?
ස්තූතියි.
-ඔයා යනවද? ඇත්තටම?
-ඔව්.
පසුව හමුවෙමු.
බායි. ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා අවුල් වගේ.
ශෝකය
ඔබ ඔහුව නැවැත්තුවේ නැහැ. මම හිතුවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔබ ඒ මිනිසා කියපු දේ අසා ඇත.
"ස්තූතියි."
සියලු දේ අතරින්
අද මිනිසුන් ජියොන්-යූට පැවසුවේ,
ඒක තමයි හොඳ දේ.
එතකොට ඔයාට එයාව නවත්තන්න බෑ.
මීට කලින්.
මට මෙච්චර නරක ලෙස සලකන්නේ නැහැ
මම ෂාමන් කෙනෙක් නොවුනා නම්, හරිද?
ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති.
මොකද අපි මෝඩයෝ විතරයි.
හේයි, ශාමන්. ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-හෙට හමුවෙමු.
ඔයා මගේ සල්ලි ආපහු දෙනවා, එච්චරයි?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ මට ශාපයක් වෙන්න කලින්.
ඒක ආශ්චර්යයක්
මේ වන විට තුන් දෙනෙක් පමණක් මිය ගොස් තිබීම.
භූතයන් පවා මෙහි විනාශ වනු ඇත.
ඔබ සහ ඔබේ නිදහසට කරුණු. ඔබ හුදෙක් රැවටිලිකාරයෙක්.
ඒක බලන්න.
තවත් ෂාමන් කෙනෙකුට අවතාරය දුරු කිරීමට කතා නොකරන්න.
කවුරුහරි ඒක කරන්න ඉදිරිපත් වෙනවා නම්
සැබෑ හොරෙක් වේවි.
මෙන්න ඔයාගේ සල්ලි.
චාරිත්‍රයක්වත් ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම් මම කුමක් කළ යුතුද?
එය එහි මිනීමැරුම් ශක්තිය හොඳින් සඟවාගෙන සිටී නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ එය
අසාමාන්‍ය ලෙස ශක්තිමත් ආත්මයක් බවයි.
ආත්මය තනිවම ඉවත් වන තුරු,
මිනිසුන් වන අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපට කළ හැක්කේ යාච්ඤා කිරීම පමණයි.
"අන්ධකාරය දුරු කරන්න."
"ඇතුළත නපුර අත්හරින්න."
යාච්ඤා කරන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම තාම පිච්චිලාද?
කිසිවෙකුට නිවස අසලට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
අපි විසඳුමක් සොයා ගනිමු.
හරි.
එහෙනම් අපි ආපහු යමු.
-හරි.
-අපි යමු.
-ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න.
-හරි.
හෙලෝ.
හායි.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
බයිසිකලය අලුත්.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
අනතුරක් වෙලාද?
-ළමයෙකුට පහර දුන්නා!
-මම හිතන්නේ දරුවෙකුට පහර දුන්නා.
-කවුරුහරි ගිලන් රථයක් අමතන්න.
-119 අමතන්න!
-ඒක අනතුරක්ද?
-ඉක්මන් කරන්න.
ඔහ්, නෑ.
ඔයා මාව තවත් ඇවිදින්න ඕන නෑ.
දැන් යන්න.
හරි එහෙනම්.
මම යනවා.
මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ආච්චි මැරුණා කියලා.
අවසානයේ ඇය ඔයාගෙන් නිදහස් වුණා.
සුභ පැතුම්.
මම දන්නවා ඔයා මගේ ආත්ම මවට බොරු සුරතල දුන්නා කියලා.
මම ඔයා ගැන කියන්නේ නෑ. මට තව 100ක් දෙන්න...
නෑ, මට තව 50ක් දෙන්න.
ඔයා හොරෙක්ද?
-කරුණාකරලා.
-මට ඔයාව තවත් හදන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට ලින්ක් එකක් එව්වා. ඒක බලන්න.
කථාංගය 1. මල් මාස්ටර්ගේ
ජීවිත කාලය ගත කරන සුරතල
මේ මොකක්ද?
මම සුරතල පිළිබඳ මාර්ගගත දේශන මාලාවක් ආරම්භ කළා.
මාසයකට දිනුම් 500,000 ක්,
නමුත් මාස 12 ක සැලැස්මක්
මිලියන 5.4 ක් වන අතර, 10% වට්ටමක් ඇත.
ඔයා හොරෙක්ද?
ඔහ්, කරුණාකරලා. මට ව්‍යවසායකයෙක් කියන්න.
හේයි, පැටියෝ.
ඔයා
ජෙනරාල් ඩොන්චියොන්ගේ ආත්ම දියණිය නේද?
ඇය සාමාන්‍ය ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇය ඔබට ෂාමන් කෙනෙක් වෙන්න උදව් කළා නම්,
ඔබත් තරමක් බලවත් විය යුතුයි.
කොටි පැටියෙක් හිවලෙකුට හිරිහැර කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
බායි-බායි.
මට සමාවෙන්න, ග්යෝන්-යූ.
මට සමාවෙන්න, මම ඔබව කලබල කළාට, ග්යෝන්-යූ.
මගේ මුණුපුරා
අවාසනාවන්තකමෙන් පීඩා විඳිති.
අනේ මගේ මුනුපුරාගේ ජීවිතය බේරගන්න.
අම්මේ මේක කොහොමද වෙන්නේ?
අහෝ, අහෝ, හිරු, දිවංගතයි
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
ඔයාට එයාව එලවන්න ඕන නම්,
ඔයා ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කරන්න තිබුණා.
අම්මා එයාගේ ඉතුරු ඉතුරුම් එයා වෙනුවෙන් වියදම් කරන්න කලින්!
මට සමාවෙන්න...
ඔයාගේ අවාසනාවට හේතුව ආච්චි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට කලින් පහරක් ලැබුණා.
ඒක ටිකක් හිරිවැටුණා.
ඒක මාව අවදි කළා.
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත් ෂැමන් කෙනෙක්.
මට කල්පනා වෙනවා පිස්සු බැල්ලිය කවුද කියලා.
ඇය නපුරු ආත්මයක් ශක්තිමත් කිරීම සඳහා ජීවමාන පූජාවක් ලෙස තමාවම පූජා කළාය.
නපුරට පහර දීමේ රහස් ගැන කියවන්න
ඒ නපුරු මන්ත්‍ර භාවිතා කරනවාට වඩා ඇය හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
එය ඇගේ ජීවිතය අහිමි කළ හැකිය.
"මම දිගු කෙස් කළඹක් කෙටි කර නියපොතු ඉවත් කරමි."
"මම ලේ වලින් රහස් මන්ත්‍රයක් ලියමි
සහ ෂාමන් කෙනෙක් වෙනවා
නපුරු ආත්මයකට සේවය කරනවා."
"නපුරු ආත්මයට පොරොන්දු වන මන්ත්‍රයක්
ඒ සමඟ නිරයට යන බවට."
අවතාරයක්
කවුරුන් මෙය කළත්, ඇය මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
ඒක මිනිස් කවචයක තියෙන අවතාරයක්.
අම්මේ, ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
ඔයා මගේ ඇමතුම නොසලකා හැරියේ කොහොමද?
ඔයා කළුවරේ මොකද කරන්නේ?
ලොකු නැන්දේ?
වැඩිහිටියෙකුට ආචාර කරන විට,
ඔබ මුලින්ම "කොහොමද?" කියා අසයි.
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
ඔයා කොහොමද?
හෙලෝ. මම හොඳින්.
මට ඔබේ උදව් කොපමණ අවශ්‍යදැයි ඔබ දන්නවාද?
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද!
ඒ ඔබ පමණක් නොවේ, හරිද?
මටත් උදව් අවශ්‍ය විය.
බොරු කියන්න එපා. ඔයාට උදව් ඕන ඇයි?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාගේ සේවාදායකයින් උදව් ඉල්ලුවා කියලා.
ඔබ සැමවිටම අවසාන වචනය පැවසිය යුතුයි.
ඔයාලා දෙන්නා තාමත් හොඳ සබඳතාවල ඉන්නවා.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි ලොකු නැන්දා.
මම දැවැන්ත ජීවිත අර්බුදයකට මුහුණ දී සිටිමි.
යහපත.
ඒක අර්බුදයක් විතරක් නෙවෙයි දැවැන්ත එකක්ද?
ඔව්.
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඒ ග්යොං-යූගේ වරදක් වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් ඔහුගේ අවාසනාවට දොස් පැවරිය යුතුයි.
නමුත් ඔහු දින 21 ක් ජීවත් විය යුතුයි
ඒ නපුරු මිනිසුන්ගෙන් සමාව අයැදීමට හෝ ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට.
ඔහු ඊට පෙර මිය ගියත් ඵලක් නැත.
මම ඔහුගේ අවාසනාවට එරෙහිව සටන් කළ පසු
ඔහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූ පසු,
ගියොන්-යූට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඔහුට ඇත්තටම ආදරය ලැබෙයි.
මොකද ඔහු කවදාවත් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අම්මා. ලොකු නැන්දා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම තවමත් ජියොන්-යූ ආරක්ෂා කිරීමට දක්ෂ නැති කෙනෙක්.
ලොකු නැන්දා, බලන්න...
මම දණ ගහගෙන ඉන්නේ.
මෝඩයා.
ඔයා එහෙමම දණ ගහගෙන ගියාද?
මම වෙන මොනවද කරන්න ඕන?
මට මොනවා කරන්නද කියලා අදහසක් නෑ.
-ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතිද?
-මම එයාට ආදරෙයි.
ඔබ අගය කරන දේ ආරක්ෂා කරන්නේ ඔබ විය යුතුයි.
දුර්වලයන් අවසානයේ පරාජය වෙනවා.
නපුරට පහර දීමේ රහස් ගැන කියවන්න
"පරාජය කිරීමට" ලෙස එල්ලී සිටින්න.
මා, "නපුර" ලෙස.
"අභිරහස්" ලෙස.
"ලිවීම" ලෙස.
"නපුර පරාජය කිරීමේ අභිරහස් දැනුම මත ලිවීම."
"නපුර මැඩපැවැත්වීමේ රහස් පිළිබඳ පොත."
අකුරු 4 කියවීමට මට විනාඩි 30 ක් ගත විය.
සම්පූර්ණ දේ කියවීමට මට අවුරුදු දහයක් ගතවනු ඇත.
මම මගේ ජීවිත කාලය තුළ එය කිසි විටෙකත් අවසන් නොකරමි.
හන්ජා ශබ්දකෝෂය
වාව්, සියොන්ග්-ඒ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉගෙන ගන්නේ ඇයි?
-හන්ජා වලින් හොඳ දෙයක් තියෙනවද?
-මට හංගුල් කියවන්න අමාරුයි.
අනේ මන්දා.
ඒ මොකක්ද?
මේ පෞරාණික දේ මොකක්ද?
එය රහස් වලින් පිරුණු පොතක්
එය ඔබව බලවත්ම ෂාමන් කෙනෙකු බවට පත් කරයි
ශක්තිමත්ම අවතාරවලට පවා මුහුණ දිය හැකිය.
ඔවුන් පවසන්නේ ග්යෝන්-යූ ආරක්ෂා කිරීමට ක්‍රමයක් බවයි
මෙම පොතේ කොහේ හරි ලියා ඇත.
ඒක හරිම අමාරුයි. මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි වෙන ක්‍රමයක් හොයමු යාළුවා.
කොරියාව වටේ ගමන් කිරීම
ගියොන්-යූට පාසල මග හැරෙයි නේද?
ඔව්. එයාට තනියම ඉන්න එක හොඳයි නේද?
මම හිතන්නේ.
ඔහුගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා නම් ඔහුට කරදරයක් වෙයි.
හරි.
මගේ දෙවියනේ.
හෙලෝ, ලස්සන ශරීරයක් තියෙන කොල්ලා.
-මට උදව්වක් කරන්න.
-නෑ, ස්තූතියි.
මම දුනු ශිල්ප කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු.
මට පිස්සු හැදෙන තරම් ශක්තිමත් අත් තියෙනවා.
ඔහුට තනියම ඉන්න ඕන.
ඔහුගේ පැත්තේ කිසිවෙකු නොසිටිය යුතුයි.
නැත.
කිසිවෙකු නැත.
ඉතින්,
ඔයා මොනවා හරි දාලා ගියාද?
-ඔව්. මම ඒක හොයාගත්ත ගමන් යන්නම්.
-නෑ, ඉන්න.
මෙහෙ ඉන්න. මම ඒක ගන්නම්.
නැහැ.
ඒක ගෑණු ළමයි රහසිගතව පාවිච්චි කරන දෙයක්.
ඉතින්, ඔයා කෑවද?
ඔයා කෑවේ නැත්නම් අපි එකට කමුද?
මට හරිම ලොකු කෑම රුචියක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා කියනවා
ඔබට හැන්දක් උස්සන්න පුළුවන් නම්,
ඔබට හපන්න සහ ගිලින්න පුළුවන්.
ජීවිතය එහෙමයි.
අවමංගල්‍යයේදී ඔබ වතුරවත් බිව්වේ නැහැ.
ඔබ ගියාට පස්සේ කිසිවක් කෑවාද?
අවමංගල්‍යයේදී?
ඔයා එතන හිටියද?
මම ඔයාව දැක්කේ නෑ.
ජි-හෝ.
ඔහු මාව පුරවලා දුන්නා.
මට එතන ඉන්න බැරි වුණා.
මම එතන හිටියේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා... කෑවද?
මම බත් සේදීමට දක්ෂයි.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
-නෑ, ස්තූතියි.
-එන්න.
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරයි
-මම ඒක කරනවා ඔයා දැක්කොත්.
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ බලන්න.
ඔබ පැමිණි දේ ඔබට සොයාගත නොහැකි නම්,
කරුණාකර යන්න.
ග්යෝන්-යූ.
ග්යෝන්-යූ, එවැනි සිතුවිලි ඇති කරගන්න එපා.
කුමන සිතුවිලිද?
නරක සිතුවිලි.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන කියලා.
ඒ අවතාරය
එවැනි සිතුවිලි ඇති අයට පමණක් පැමිණේ.
ඔයාගේ ආච්චි දුක් වෙයි...
ඔයාව මෙහෙම දකින්න.
කරුණාකර යන්න.
හේයි, පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ.
පාක් සියොන්ග්-ඒ?
ඇය මෙහි සිටියාද?
අමතක කරන්න.
ඔයාට මොනවද ඕන?
පුහුණුකරු මගෙන් ඇහුවා
දුනු ශිල්ප කණ්ඩායමේ කාමර යතුර දෙන්න කියලා.
මට කරන්න කිව්ව දේ මම කළා. බායි.
හ්වාමොක් උසස් පාසල
දුනු ශිල්ප කණ්ඩායම
යෙොම්හ්වාගේ අංකය මට දෙන්න.
මේක ඔයා ළඟ තියෙන්නේ ඇයි?
-මට ඇගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
-මා ළඟ ඒක නැහැ.
ඇය නිතිපතා කෙනෙක්. ඔයා ළඟ එයාගේ අංකය තියෙනවා!
මා ළඟ ඒක නැහැ.
හොඳයි.
මෙන්න.
යෝම්හ්වා
මේ මොන වගේ විකාරයක්ද?
හොඳයි, ඇය…
ඇය හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
"ඉන්ෆ්ලුවෙන්සා"? දැන් ඇය එහෙමයි.
ඇය මෙතරම් ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ පළමු ෂාමන් ය.
ඇය ඉතා ජනප්‍රියයි, එබැවින් ඇගේ අංකය කිසි විටෙකත් හෙළි නොකෙරේ.
ඔබ මෙය තට්ටු කර DM එකක් යැව්වොත්,
ඇය පිළිතුරු දෙයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කළ යුතුද?
අමතක කරන්න.
යෙඔම්හ්වාට කිසිවක් විකුණන්න එපා.
ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
හොඳයි.
මම හිතුවේ මම මගේ කාලයට කලින් මැරෙයි කියලා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා ඉක්මනින්ම ඩොන්චියොන්ව මුණගැහෙනවා කියලා?
ඔයා හැංගිලා හිටියෙ ඇයි?
ඔයාට මෙතනදි හම්බවෙලා කතා කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි…
මම අද ලස්සනට පේන්නෙ නෑ.
මට හරිම ලස්සනට පේන්න ඕන
ඒකිව පුදුම කරවනවා.
මේකෙන් මාව තවත් ලස්සන වෙයිද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අම්මේ!
ඔයා දැන් හැම වෙලාවෙම දණ ගහනවා.
දැන් මොකද?
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ. වෙලාවක් නෑ.
නපුරට පහර දීමේ රහස් ගැන කියවන්න
හේයි, ඒක නීති රීති වලට පටහැනියි.
සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරයක් ජියොන්-යූ වෙත ඇලී සිටී.
ඔහු මෑතකදී එයට ඇතුළු වූ බව පෙනේ.
එය තවමත් ඔහු පසුපස හඹා යන්නේ නැත.
එහෙනම් ඔයා ඒක දවස් දෙකක් විතර ප්‍රමාද කළා.
නමුත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරය ඉක්මන් හා නිහඬයි.
එය ඔහුට සමීප වුවහොත්
දහවල් කාලයේ සෙවනැල්ලක් මෙන්…
දහවල්-වේලාව: පෙ.ව. 11:30 සිට ප.ව. 1:30 දක්වා
ඔහු මැරෙයි.
ඔහු සියදිවි නසා ගනීවි.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා සහ ඔයාගේ පළමු ආදරය.
ඒක අමාරු එකක්.
ඔයාට එයාව එච්චරටම බේරගන්න ඕනද?
-ඔව්.
-එයා කොහොමද?
ඔහුට ජීවත් වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
ඒක සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරයක්.
පළමුව, එයාට ජීවත් වෙන්න ඕන වෙන්න ඕනේ.
ඔහු ජීවත් වෙනවා දකින්න ඔබට අවශ්‍ය වීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔහුට තවමත් ජීවත් වෙන්න අවශ්‍යද කියලා ඔහු නොදන්නවා විය හැකියි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා දුකෙන් සිටින්නේ නම්, ඔබ සැක කරන පළමු දෙය එයයි.
ඔහුට මුලින්ම ජීවත් වෙන්න ආශාවක් ඇති කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්. මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම උත්සාහ කරමි.
මට ඉදිරිපත් කිරීමට ඇත්තේ මෙයයි.
අනේ දෙවියනේ. ස්තූතියි.
රාමු කරන ලද ජන සිතුවම් මට කියයි
මගේ නැන්දම්මා ඇගේ පිරිපහදු කළ රසය තබා ගත්තා.
මම අහන්නද ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
හොඳයි…
මෙන්න එහෙනම්.
ගීත කොලොම්බරිය 2-28-501
මගේ බිරිඳ හෝ ඇගේ සහෝදරයා
ඔවුන්ගේ මවගේ එක ඡායාරූපයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඇගේ බඳුන අසල තැබීමට අපට කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් එය සමථයකට පත් වී ඇත.
ඔබට මෙහි ඡායාරූප ගොඩක් තිබේ.
ස්තූතියි,
මාමේ.
ආමුලේට් එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක පොඩි කඩදාසි කැබැල්ලක් විතරයි.
නමුත් එය අනෙකුත් කඩදාසි කැබලිවලින් වෙන් කරන්නේ කුමක් ද?
ආමුලේට් එකක හදවතක් අඩංගු වේ.
යමෙකු ආරක්ෂා කිරීමට ඇති අධිෂ්ඨානය.
ඔවුන් ආරක්ෂිතව සිටිනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තුව.
ඔවුන්ගේ අනාගතයට සුභ පැතුම්.
ඒවා අවාසනාවෙන් ආරක්ෂා කරන අතර කෙනෙකු ආරක්ෂා කරන දේවල්.
කඩදාසි කැබැල්ලක් වෙනුවට මිනිසෙකු නම් කුමක් කළ යුතුද?
-මිනිසෙක්?
-මිනිසුන් බලවත්.
ඔවුන් උණුසුම්.
"මිනිස් ආමුලේට් එකක්."
මෙය පුද්ගලයෙකු මවුලයක් බවට පත් කරයි.
කඩදාසි කැබැල්ලක නොව
ඔබේ ශරීරයේ ලියන්න,
ඔහුට සමීපව සිටින්න,
ඔබේ උණුසුම මේ ආකාරයට බෙදා ගන්න.
එවිට අවාසනාව දුරු වනු ඇත.
අපි අත් අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටිය යුතු නැහැ.
ඔබට ඔබේ එකෙන් ඔහුව පිස දැමිය හැකියි.
ඔබේ උණුසුම බෙදා ගැනීම වැදගත් දෙයයි.
-අම්මා.
-මොකක්ද?
ඔහ්, හරි, ඔහු ඔබේ පළමු ආදරය.
ඔයා එයාව මෙහෙම අල්ලන්න ලැජ්ජයිද?
ඒක තමයි හොඳම ක්‍රමය අම්මේ.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා පොඩි...
මට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
ඇයි ඔයා මට මිනිස් ආමුලේට් එක ගැන කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම ග්යොං-යූව බේරගන්නම්
මගේ භෞතික ස්පර්ශයෙන්.
ග්යොං-යූ!
ග්යොං-යූ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
හේයි, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මම ඔයාගේ අත්ල කියවන්නද?
මම ඒකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
දැන් මොකද?
අපි එයා තුළ ඉන්න දරුවාව එළියට ගන්න ඕනද?
හායි.
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා කෑවද?
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
ග්යෝන්-යූ, මා සමඟ වාඩි වෙන්න.
මේක අවශ්‍යද?
-එතකොට...
-අනවශ්‍ය ලෙස ඇලෙන සුළුයි.
හේයි, ජි-හෝ, ඔයාටත් සුභ උදෑසනක්.
ඔයා ඊයේ රෑ පාඩම් කළාද?
ඔයා ඇත්තටම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද?
මෙන්න.
මම ඔයාට ඇන්නේ මොන ඇඟිල්ලෙන්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
-මේක.
-වැරදියි.
මේක.
ඒකට දැන් කල් වැඩියි.
මම මේ ඇඟිල්ල පාවිච්චි කළේ ඇයි?
යාලුවනේ, ඔයා වැරදියි.
ඒ මම උත්සාහ කළේ
ඔයා තුළ ඉන්න දරුවා එළියට ගන්න.
ඔයා ටැබ්ලොයිඩ් හැකර් කෙනෙක්ට වඩා හොඳ නැහැ.
කටකතාවක් පතුරවන්න කලින් ඒ ගැන හොයලා බලන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
-හරියටම.
-මමත් බොරු ප්‍රවෘත්ති වලට ගොදුරු වුනා.
දැන් ඒක තමයි ජන මාධ්‍යවල අවාසිය.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇයි දුක් වෙන්නේ?
අපේ දුප්පත් ජියොන්-යූ
ඔහු නිසා කොටු වෙලා.
-ඔහු, ගිනි තබන්නෙක්ද? කොච්චර විහිළුවක්ද.
-හරි.
මම අපේ ගණිත ගුරුවරයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ගියා.
කුමක්ද?
ගිනි තබන්නෙක්ද?
ඔයා ඒ මෝඩ කටකතාව මිලදී ගත්තා
ළමයාට වාර්තාවක් ලියන්න සැලැස්සුවාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි පුහුණුකරු යැං.
ඔබේ නිදහසට කරුණු මට කියන්න එපා.
ග්යොං-යූ ගිනි තබන්නේ ඇයි?
ඔහු ගබඩාවට ගිනි තබන්නේ ඇයි?
ඔහු ගිනි තබන්නේ
ගැහැණු ළමයින්ගේ හදවත් පමණයි.
මගේ එකටත් ගිනි තැබුවා කියලා මම කියන්න ඕනේ.
අවසානයේ, අපේ පන්ති භාර ගුරුවරයා
දුනු ශිල්ප පුහුණුකරුගෙන් සමාව අයැද සිටියේය.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කියන දේ බලන්න කියලා.
මම විතරක් වැරදි නැහැ.
ඔයාත් කටකතා පතුරුවනවා.
ආයෙත් නෑ. ඔයාගේ දිව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා දැනටමත් අමතක කරලාද?
හොඳයි, ග්යෝන්-යූට දවස් කීපයක් පාසල් යාම පවා මග හැරුණා.
මට ඒ ගැන හරිම දුකයි
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නිසා එයා පාසල මඟ හැරියේ නැහැ.
ග්යෝන්-යූගේ ආච්චි මිය ගියා.
ඒකයි එයාට ඉස්කෝලෙ යන්න බැරි වුණේ.
මේසේ උඩ මූණ තියාගන්න.
-මෝඩයා.
-ඇත්තටම.
-ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
-එයාට ගහන්න.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔබ තවදුරටත් වරදවා වටහා නොගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
යම් පසුතැවිල්ලක් පෙන්වන්න.
මගේ අත නැවත තට්ටු කරන්න.
මෙවර ශක්තිමත්.
හොඳින් කළා.
-මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
-මොකක්ද?
මම ඒක කරන්නම්. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
-හේයි, ඉන්න.
-හේයි.
ග්යෝන්-යූ, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඇයි මෙච්චර දූවිලි?
-මොකක්ද...
-මේ ඔක්කොම බලන්න.
මට සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ස්තූතියි. ඔයා මට ඒක දුන්නා.
ඔයා ග්යොං-යූට මොකද කරන්නේ?
ඒක හිරිහැර කිරීමේ අලුත් ක්‍රමයක්ද?
එහෙම නෑ.
ඔබට කැමතිද
යමෙක් ඔබට මෙය දිගටම කරනවා නම්?
මම කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඒක දන්නවා.
ඔබ මෙය කළා.
මම ඔහුට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
මොනතරම් රසවත් ක්‍රමයක්ද.
පුද්ගලයෙකුට ආමුලේට් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් මම ඔහුව එහෙම ස්පර්ශ කරන විට,
ඒ මගේම කෑදරකමට පමණක් නොවේ.
ග්යෝන්-යූ බේරා ගැනීමේ අධිෂ්ඨානය.
ඒ පිරිසිදු චේතනාවෙන්,
මම කැමැත්තෙන්ම මාවම කැප කරනවා
ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට, හරිද?
කිසිම යටි අරමුණක් නැහැ.
නවත්වන්න. ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම යටි අරමුණක් ඇති බව පෙනේ.
එහෙමද?
ඒක එච්චර අමාරු වෙන්න ඕනද?
ඔයාට බැරිද එයාට හැමදේම කියලා
උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වෙන්න?
නැහැ. ඔයා දැක්කා ඒක කොහොමද කියලා.
මම ෂාමන් කෙනෙක් වීම නිසා
ග්යෝන්-යූව අමාරු තැනකට පත් කරනවා.
මගේ උදව් පිළිගන්න නම්, එයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
අවමංගල්‍ය උත්සවයකදී ෂාමන් කෙනෙක්ද?
ඇගේ අවසන් ගමනේදී පවා ඔබ ඇයට අපහාස කළ යුතුද?
මට දේවල්
ගියොන්-යූ සඳහා තවත් දුෂ්කර කළ නොහැක.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා එයාට අමුතු කෙනෙක් වෙයිද?
ඔව්.
මට එයාට තේරුම් කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
මට එයාගෙන් වෛරයට පාත්‍ර වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත්නම්, එහෙම වෙන්න.
මම දැන් මට කළ හැකි දේ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්නම්.
හේයි.
ඔයා වගේ කතා කරනවා
ඔයා අව්‍යාජයි.
හේයි.
මම අව්‍යාජයි.
මම ඇත්තටම ෂැමන් කෙනෙක්, පන්ක් කෙනෙක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා මාව කොච්චර දුරක් අනුගමනය කරයිද?
-මොකක්ද?
ඔහ්, හොඳයි...
-ඔයා මාව අල්ලගන්නකම්?
-මම ඔයාව අල්ලගත්තා විතරයි.
මේ ඔයා ජීවත් වෙන තැනට ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාව.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කොලම්බාරියම් එකට.
ගියොන්-යූ.
ඔයාගේ ආච්චි...
ඇය ඇත්තටම තරඟකාරී වෙන්න ඇති.
මල් කළඹක් ඇයට සිනහවක් ගෙන එන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇගේ බෙල්ලේ රන් පදක්කමක් තැබූ විට පමණක් ඇය සිනාසෙයි.
ඇය සම්පූර්ණ රන් පදක්කම් දඩයම්කරුවෙක්.
ඔයා මේක ගත්තනේ නේද?
-අම්මේ බලන්න.
-මම ඔයාට රසට මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
අපි පළමු වසරේ සිසුන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපි රසවත් දෙයක් කමු.
ජියොංගි යූන් ප්‍රාථමික පාසල
ඔබ ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් පරාජය කළ යුතුයි.
-මෙන්න. ගල්-කඩදාසි-කතුර.
-ගල්-කඩදාසි-කතුර.
ජාතික දුනු ශිල්ප තරඟය
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
ආච්චි.
ඉතින් ඔයා එදා සතුටින් හිටියා.
ඒක ඔයාව සතුටු කළා.
මට සතුටුයි.
ජූන්ග්යුන් උසස් පාසල
දුනු ශිල්ප කණ්ඩායම බේ ගියොන්-යූ
ඔහු කවදාද...
තුන,
දෙක,
එකක්.
මෙම ප්‍රායෝගික තක්සේරුව සඳහා,
ඔබ ජීවිතය සහ ආචාර ධර්ම පරිච්ඡේදවලින් ප්‍රධාන තේමාවක් තෝරා ගත යුතුය
සහ එම මාතෘකාව පිළිබඳ දැනුවත්භාවය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා වැඩසටහනක් ඉදිරිපත් කරන්න.
අපි හැමෝම එකම කණ්ඩායමේ.
PARK SEONG-A, BAE GYEON-U
මම ඔබට විනාඩි දහයක් දෙන්නම්.
කණ්ඩායම් නායකයෙකු තෝරන්න
හැකි නම්,
ඉදිරිපත් කිරීම කරන්නේ කවුදැයි තීරණය කරන්න
එබැවින් ඔබ පසුව සටන් නොකරන්න.
මම අපේ කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙන්නම්. විරෝධතා නැහැ නේද?
නැහැ. ඔබ දැනටමත් නායකයාගේ ආසනයත් අරගෙන තියෙනවා.
-හේයි.
-මොකක්ද?
-ඔබ නායකයා වෙන්න.
-මම?
ඔබ සහකාර නායකයා.
නමුත් අපට එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
-ඔබට පහර දීමට අවශ්‍යද නැද්ද?
-නැහැ.
ඉතින් මම කියන විදියට කරන්න, හරිද?
ඔවුන්ට කෙලවෙලා.
මමත් කෙලවෙලා.
දෝ-යොන්.
ඇයි ඔයාට මේ තරම් නරක දෙයක් තියෙනවා
ඔයාට ඇලී සිටින්නේ?
-ඔයා මගේ ජියොන්-යූ අනතුරේ දානවා.
-එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න.
අශුභ අවතාර තුන.
අවතාර වර්ග තුනක් තියෙනවා
ඔබ වැළකී සිටිය යුතුයි.
සිනාසෙන අවතාර, නටන අවතාර,
සහ ළදරු අවතාර.
ඔවුන්ට පොදු දෙයක් ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් සියල්ලන්ම තනිවම සිටීම හොඳද?
ඒක හරි.
හරියටම කිව්වොත්,
ඒ අවතාර තුන පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
අනෙක් බොහෝ අවතාර ඉදිරියට යනවා
ඔවුන් සැනසුණු විට,
නමුත් ඔවුන් නොවේ.
ඔබට ඔවුන් සමඟ තර්ක කළ නොහැක.
ඔවුන් කිසිසේත් සාධාරණ නොවන්නේ නම් ඔබට ඔවුන් සමඟ කතා කළ නොහැක.
නමුත් ඔබ ඔවුන් සමඟ කතා කළ යුතුයි
ඔවුන්ට හරස් මාර්ගයට යාමට උදව් කිරීමට, හරිද?
එතකොට බබා අවතාරය
වඩාත්ම කරදරකාරී වනු ඇත.
එයට කිසිසේත් කතා කළ නොහැක.
ඒක හරි.
ඒ තුනෙන් නරකම එක.
මට සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරයක් හසුරුවා ගැනීමට අපහසුයි,
ඒ වගේම බබා අවතාරයක් ද තිබේද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔබට බලා සිටිය හැකියි.
සමාවෙන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජි-හෝ, ඔබ සහ මම පර්යේෂණ කරන්නම්.
ග්යෝන්-යූ!
ඔයා දුනු ශිල්ප ක්ෂේත්‍රයට ආවා.
ඔව්, මොකද.
ටික කාලෙකට පස්සේ වෙඩි තියන්න හිතුනේ කොහොමද?
එය දෙවන ස්වභාවයක් ලෙස දැනුණාද?
ඔබ නැවත දුනු ශිල්පයට පිවිසෙනවාද?
නෑ, මම නැහැ.
එන්න.
ඔබට ඔබේ ශරීරය පිරිසිදු කර ගැනීමට තිබුණා.
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ!
-මම පිරිසිදු කළා--
-මාත් එක්ක එන්න, පන්ක්.
යන්න කලින් පිරිසිදු කරන්න. මාව අනුගමනය කරන්න.
-නමුත් මම--
-මා අනුගමනය කරන්න, මම කිව්වා.
හැම කොනක්ම සෝදන්න, හරිද?
ඒ මේසය යටත්.
ගියොන්-යූ.
දුනු ශිල්පය පුදුම සහගත නොවේද?
මම කියන්නේ නැහැ
ඔබ නැවත එයට පිවිසිය යුතුයි කියලා.
හොඳයි…
ඔයා දන්නවද,
මම පොඩි කාලේ ගෑනු ළමයි මාව වමට සහ දකුණට විසි කළා.
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ, නමුත් ඔවුන් එහෙම කළා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළ ගැහැණු ළමයින්
කෙටි, තියුණු, "මම ඔයාට කැමති නැහැ" යන වචනයෙන්
මගේ මනසෙහි සදහටම රැඳී සිටියා.
"මම මේක ඇගේ මුහුණට කියන්න තිබුණා."
"මම ඇයට
මට අත්බෑගය සඳහා මුදල් ආපසු ලබා දෙන්න කියලා කියන්න තිබුණා."
"මම ඒකට වොන් මිලියන 2.5ක් ගෙව්වා
තීරු බදු රහිත වෙළඳසැලකින්."
ඒ කෙල්ලෝ දැන් පවා මගේ සිහින වල පෙනී ඉන්නවා.
මට කවදාවත් ඒ අයව අමතක කරන්න බෑ.
නමුත් මේ ගැන හිතන්න.
"මේක තමයි මම ඔයා ගැන අකමැතිම දේ."
"අපි හොඳ ගැළපීමක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ මේ නිසා."
උත්සාහය දැරීමට තරම් සැලකිලිමත් වූ ගැහැණු ළමයින්
වෙන්වීමට පෙර පැහැදිලි කිරීමට?
මම ඒවා ගැන නැවත කිසිදා සිතුවේ නැත.
"ඔව්, ඔව්. ඒක එහෙම වුණා."
"ඒ කෙල්ල හිටියා." එච්චරයි.
ඔයා මේ දුන්නත් එක්ක අවුරුදු දහයක් හිටියා.
ඔබට වෙන් වීමට අවශ්‍ය වුවද,
ඒ සඳහා කාලය සහ ශ්‍රමය යොදවන්න.
මෙන්න.
එසේ නම්, ඔබට පසුතැවීමක් ඇති නොවේ.
ඒ කවුද?
ඔබ බේ ග්යොං-යූව නොදන්නේද?
උසස් පාසල් අංශයේ හොඳම.
ඔහු නැවත එන්න තීරණය කරන්න ඇති.
-ඔහු හොඳයි.
- එකඟයි.
ඔහු හරිම සිසිල්.
ඔහු නියමයි.
ඔහු දුනු ශිල්පයට ඇත්තටම කැමති බව මට පේනවා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මගේ මල් පවුලට පමණක් විශේෂ ඉඟියක් මෙන්න.
ඔබ ළදරු අවතාරයකින් පීඩා විඳින විට,
බොහෝ ෂාමන්වරු ඔබට ආරක්ෂිත ආමුලේට් එකක් විකුණනු ඇත.
නමුත් ළදරු අවතාර ඒ කුමක්දැයි දැනගනීවිද?
නෑ, නෑ.
ඔවුන්ට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඉතින්, ආරක්ෂිත සුරතාන්ත?
මම ඒවා භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රාර්ථනා ඉටු කරන ඒවා සඳහා යමි.
බබා අවතාර පමණක් පිටව යයි
ඔබ සහ ඔවුන් දෙදෙනාගේම යහපත ප්‍රාර්ථනා කරන විට.
ඔබ කරුණාවන්ත හදවතකින් සුරතලයක් සෑදිය යුතුය.
කා වගේද? මම වගේ.
පැතුම් ප්‍රදානය කරන සුරතලය, සූදානම්.
හෙට මම ඒක ඩෝ-යෙොන්ගේ මේස ලාච්චුවේ දාන්නම්
බබා අවතාරය සනසන්න.
සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරය.
ඔයා ඉන්න.
කු ඩෝ-යෙොන්
මගේ දෙවියනේ.
ඔහ්. හේයි.
ඔයා ඇත්තටම කලින් ආවා.
සුභ උදෑසනක්.
හායි.
ඔයා ඊතල විදින්න යනවද?
-නැහැ.
-මම දන්නවා ඔයා කරන්න යන්නේ ඒක කියලා.
ඔයා දුනු ශිල්පයට හරිම ආදරෙයි.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා මාව ඕනෑවට වඩා ෆලෝ කරනවා කියලා?
ඔහ්, ඔව්? මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව ෆලෝ කරන්නේ?
එහෙම කරන්න එපා.
මම ඔයාව පස්සෙන් එන්නේ නෑ.
මම යන හැමතැනම ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා ඒක නිදහසට කරුණක් කියලද කියන්නේ...
මට පේනවා ඒක වැඩ කළේ නෑ කියලා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන. මට පුළුවන්ද?
-ඔව්.
-දුනු ශිල්පය ගැන.
ඔයා ඊතලය විදිනකොට ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒ එයා.
හොල්මන් කොල්ලා.
-ඔව්. අනතුරු වලට හේතුව ඔහුයි.
-අනතුරු සියල්ල ඔහුයි.
මට ඇහුණා.
-එයා නිසා...
-අද මොනවා හරි වෙයිද?
ඒ ළමයාත් දුක් වින්දා.
-ඉතින් එයා හොඳ කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
-තුන් දෙනෙක්.
-අනිත් ළමයි දුක් විඳිනවා.
-දෙකක්.
පසුගිය වතාවේ බස් එකේ යමක් සිදුවුණා.
එකක්.
ඔහු හොඳයි, මම හිතන්නේ.
මට හොඳයි.
කෙතරම් තද සුළඟක් හමා ගියත්...
මට එක ඊතලයකින් එය පරාජය කළ හැකියි.
ඒක නියමයි.
ඒ වගේම මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
මම ඔබ පසුපස යන්නේ ඇයි කියලා ඔබට දැනගන්න ඕනද?
ළමයින් වැඩිහිටියන් විසින් ආරක්ෂා කළ යුතුය,
නමුත් ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගන්න.
ඒකයි මම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක අනුකම්පාවක්ද?
ඒක මිත්‍රත්වය.
එන්න.
මම ඒක කරනවා දැක්කොත් ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරයි.
මම ඔයාට ඇන්නේ මොන ඇඟිල්ලෙන්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි කළා.
මට සමාවෙන්න.
-හේයි, ගියොන්-යූ.
-මොකක්ද?
හයි-ෆයිව්.
-දැන්මද?
-ඔව්, දැන්මද.
ඇත්තෙන්ම, මම හිතන්නේ.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
පළමු ආදරය.
මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා.
OH MIN-AE ට විශේෂ ස්තූතිය
හායි. සුභ උදෑසනක්.
කාලගුණය හරිම සුන්දරයි.
දුනු ශිල්පය වෙනුවට ඔහු මොකද කරන්නේ?
ආදරය වාතයේ තියෙනවා, මට පේනවා.
මෙතැන් සිට, කිසිදා නරක දෙයක් සිදු නොවනු ඇත.
මොකද මම ඒ සියල්ල වළක්වා ගන්නම්.
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක සිටීමේ නරක දෙය මෙයයි.
මට කොන් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
-අපි කතා කරමු.
-කුමක් ගැනද?
-මට මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට ඉක්මනින් යා යුතුයි.
-මම ඔබව රැගෙන එන්නම්.
මේ සීමාව හැදුවේ
ඇතුළත තියෙන එක හදන අරමුණින්
නපුරු දෙවියෙක්.
මම ඔයාව හොයාගත්තා.
ඔයා, ඔයාගේ මූණේ තියෙන වෙස් මුහුණ.
ඔයාට ඒක මොහොතකට ගලවන්න පුළුවන්ද?
උපසිරැසි: ජෙනිෆර් ජීන් ලිම්